每個物波這麼大角的
出跟硬欸
影片會變黃的表情
就沒有什麼了囉
延遲我囉
目前
在上面旋轉跳越我的個傻眼
裡面有一個華麗轉
對
真的好夸力
不要
我最後一個靠
華麗啊
暫力十分
如果潮潮下就
100分
嗨
我們叫做
今天我要來收集北部六大延長的最後一座影片了
那我們今天爬黃地點
那今天走一個不一樣的路線
以往你們比較熟悉的都是東西
歐形
那今天我們要走一個大眾走的部分
大概費時可能需要七個小時左右的時間
測站你們夠收尋
永定煤礦
我們收尋永定煤礦
然後你們在往上走
這邊其實沒有到非常明顯的登山口
因為它就在我們的後面
從這邊上去你們能想像嗎
就是馬路的旁邊
然後也沒一個什麼登山口
那這邊有個很小貼心的地方
它在這邊
要蹲下來才看得到
大概升高100公分才看得到這種
上面就是有這一些的神祭
神祭可以往上攀爬
很不像登山口的登山口
然後一開始就是直接走這種山野竹鏡
我們上來到這個
優形峽谷
人生團隊那我們現在要選擇
要先往這邊走
往左邊
這邊有條繩子有上切的路有沒有
我們要往左邊
那我們就來看一下這一座是什麼山
一樣有小小標示牌
它叫騰鳥坑山
它來回大概差不多25分鐘
回來之後呢
我們就要往對面的方向走
那邊才是我們要去
皇帝店的正確道路
接下來我們往下切的路線
這邊又有一些的神鎖
而且神鎖還滿白的
對 滿新的喔
應該是有人鋼駕沒多久了
所以應該算很非常好看
我們到了人生的Y字形路口
左右都有神之喔
所以你們要特別注意
那我們是往左邊這邊走
往左切
現在看到一個小小的標示牌
繼續往騰了坑山
這是一個山
因為他們有山腳點
它就是一個牌子
牌子呢
它就定在樹上
長這樣
我剛剛以為是說A跪到了嗎
沒有 已經到了 已經到了
就是Hai巴
238公尺的
疼了 看上
所以我們剛剛正式了
真的來回需要25分鐘的時間
那我們下來先傳口氣
等一下就是一樣
往他的正對面這邊開始走
好的
現在風來了
我們準備往上
今天天氣還不錯
不會有午後雷鎮魚
接下來我們就要來去
永定坑山
大概十分鐘就到了
還蠻快的
然後皇帝店
他也是在早期被列為三大
那個潘岩廠之一啦
所以你可以看到這邊非常多的拉神
算是比較有趣的一座山
跟你平常爬
交山啊
走在比較平緩的道路上
以及直接的感覺是完全不一樣的
現在越來越多的乎外
凹凹
也是都是走這種比較有一點挑戰性的
3月在爬
我們現在到了
永定坑山
三角點
這一座就有三角點了
不會這麼的
翻掉
它這邊後面有一個永定坑山
那這就是它的三角點
拿起小牌子
對做三角的牌子都是這種白紅色的
接下來就真的開始往上攀爬
就稍微比較比直一些些看不太到山頂
我們抵達了9號牌子
剛剛我們在U型峽谷那地方的時候是10號
現在是9號
他就繼續往上
接下來的石頭都比較大顆一些
那剛剛路線有點不太一樣
我們就要報時上去囉
好起來 跑起來 兩位
沒想到
掉下來
掉下來接不到你
你會直接跳我跳開吧
不是
不是 抱起來
他不是啊
他抱得要
好
我們現在到了一個
三叉碟
有一條是往下切
一條是往上走
那往上走就是我們要去的
鳥嘴三以及十八間三
我們繼續往上
撞走的部分啊
目前
嗚
他在點住那個問題
我
我嚇死我了
我剛剛話沒講完了
那就是遇到一個
在上面旋轉跳越我的個傻眼
對
所以神職為什麼說一定要抓緊
其實你跌倒了
他還是有辦法保住呢
就在個屁啊
至少他還可以保住一條一鳴
或是
不要記不記得
這個也放片頭吧
可以
你沒有一個華麗轉
哇你啊上
我等一下滑倒是誰會可以靠
如果我滑倒可以上片頭
可以
你拿開啟上片頭
我好嘴
看可不可以善反六十度啊
嘴一圈就沒像我
下了
十分
我要去
戰力十分
如果頭朝下就
一百分
頭朝下越來越來
大海賽
其實爬這個重手的部分啊
大概有一半的路啊
都在拉神
跟那種攀爬
恭喜我們走到8號牌子
接下來我們
8號牌子
我們現在要先去哪裡
鳥水
往左邊一小段而已
這是比較快大概可能
1分鐘
老師有在一起
再回2分鐘
然後回來之後
我們在從這邊往下去
18間山
OK
好 坐公客
好 要做公客
真的
要做功課也要看YouTube
看影片
看誰的頻道
則左腳
他介紹了很清楚
就是他各個容易迷航的地方
或者是
可以看一下
展望的地方他都會停下來
他做得蠻仔細的
我們到了
鳥嘴間
鳥糕
鳥糕510
我們從海拔100次開的網上爬
所以讓爬的多少
我會算
三百七
哈哈哈哈
還站上我剛剛講說
哪位只有兩百多
兩百三百七
OK
那我們離供頂期大概差不多剩一百多公斤了
所以其實不會很高啊
比較平環一點
嗯嗯
還有我們現在在七的位置
那為什麼有這個浩瑪呢
他就是譬如說你發生意外的時候
你可以在那邊打依舊
跟他說你在什麼地方
人家就知道這邊是哪裡
我們即將走出
從零區
踏出來
你們就會看到這些的
直接步道
有沒有
後面
有些的階梯
那這邊它有跟你說
下面就是從大西前那邊上來的
然後現在我們要去十八間
好
我們繼續往山上出發
各位觀眾我們來到了這個十八間
十八間
你剛剛講十八間
那時候你的一直撇掉了
這個你自己機會來
從這邊走過來
好來
各位觀眾我們來到的十八間
不是新竹的十八間山
這邊是十訂的十八間
又是黃地店的東北風
現在排巴來到五三七
大家同時也是排子六號
那我們快要走一半的數字
欸 我們到了五號了
然後它排子上面有寫
我們黃地店的東風
再繼續往前走就到了
下面是那個小霸間
小霸間在下面
要走嗎
我們看一下GP差的部分
距離
可能剛剛一樣來回可能要差不多
20左右吧
20左右是不是
對
那我們就快去快回
新竹大小霸我們沒辦法去我們來
十定的大小霸
然後小霸這邊啊
上來會有一個微微的展望
這裡
小霸間
很尾
我們從小霸間這邊的視野可以看到我們
等一下要走的皇帝店山峰
就是那一顆
我們要走那邊去
現在我們要上皇帝店東風
然後這段開始會持續的曝曬
到3.0都是如此
聽一下聲音
如果3.0有人的話你們想要拍照
你就躲在這種音處
然後等到聲音比較小一點
會比較少一點的時候
趕快衝上去
然後拍在海外
車
他3.0真的滿多人的耶
我要殺
哈囉
拍著了
喔開始了
我們現在來到皇帝店的東風
那皇店東風這邊的話
展望非常的好
那它標高有總共是幾公尺
五九三
很多人都喜歡來這邊拍照
這邊的顏色是比較滷的
可以往這邊看一下
大翹壁的感覺
然後它延伸出去
會有跟人家懸崖的感覺
我們現在要去它的
最邊邊拍照
然後它這邊的路啊
真的不是很好走
重新壓低
可以可以
這邊掌望真的很美
從這邊看過去
真的很漂亮
鋪牌是不是
真的長
這邊掌望真的很美
很美
很煩
我們拍完照要下盤
這邊要特別小心
因為很滑
下盤的時候站到手
不然你要獨丟就下去了
腳短短的自己想辦法
那剩多少
要剩多少長來
來
一次跨兩樓啦
來一次跨兩樓
非常來多漂亮
這個毛要關一下
有愛觀瞻
一個毛管三個鬼
我是鬼物
OK
講什麼東西
好想
沒有說好像沒表現
這邊可以講
那講什麼
剛剛才要提醒大家收好帳而已
沒錯
我們來到了市浩牌子
我們剛才經過了1987-65
這邊就是
在往前還有321
好 那這個地方就是
黃地電東風
好 我們剩下3號牌子要取而已
走吧
這邊比較裸露 要注意一下你的
無水 比較重屬
重屬就會像上一支影片
我倒在路邊睡覺
我們來到了這個人生的山塔路口
往下是到東風的行特塔
如果可以停這邊的話可能比較近一點
那如果要去西風的話就是繼續思重
我們來到山號
山號在東風到西風的時候
我們覺得
我們離山號的牌子
過來會有兩條路
一個的話就是正常常規的
比較平面的
另外一個的話就是
專山洞我覺得比較有趣一點
所以我們就來專專看囉
欸
好像喔這個有點矮耶
欸喔
欸
欸喔跟狗一樣在地上爬
我剛剛是太高了
就是很難爬
欸喔當邊欸不負錢進欸
沒錯
欸喔趴地買上去的就是
這鐵鏈啊
你在攀爬過程中
你可能會被鐵鏈跟石頭夾一中間
他就說
所以你要把它拉起來
不然練這些雞肉是夾的時間
夾的時間
來
我們先看一下
他的手會被夾
等一下,我現在要笑笑
我跟你講
他困難的地方是你要把
鐵鏈扳起來
你知道嗎
這筆箭身旁的戰神
出跟硬欸
沒過過這麼大條的
影片會變黃鎮表
太符合
又沒有走路了
也...
延遲了我囉
這邊要特別小心
有很多台點
好 要跑出一個指標
我們剛剛從東風過來的
我們走了660公尺
我們一樣繼續走
西風的道路還要相信一公里喔
那這邊的話如果你們體力不知的情況下
你們可以選擇測退
這邊有一個針三口
那下去的話是爸爸一屬公司
就是有時接的部分
不會是前三大延長
有潘布丸的石頭
拉布丸的繩索
但是比較還好的是有些些的踏接
雖然還蠻好踩上來的
沙李
恭喜我們的天王
所以我們來到的天王峰
比方高多少
5 6 2
然後她沒有機石
就是一個carecher的牌子
經過了天王峰
接下來我們來到二號
這邊環境遊美
這個副地還滿平整的
然後還有幾張的椅子
我覺得也不錯
給大家做的成涼休息
我們到這個牌子
你一幕了然
到西方還要再一個小時
然後
這邊也是有一個
下斜的停車廠
對 跟三口
所以這邊還算滿多的
下斜點
如果真的發現
欸 好像
有點累啊
體力不堪符合
或者是水分帶不出
是這麼的衝突的時候
你們就要選擇下車喔
我們今天水帶了快三公升
所以絕對足夠走在一個重走
那現在的路線已經好走很多了
可以看到一旁的鐵蘭甘
然後還有搭配繩索
不會讓走在人線上
是一種恐懼感
因為左右都是選來
就有一段的落差
我們走到1號了
排製的尾端
可是還沒到西風
還要再往前
現在要來到一個
小有知名的
通往天堂的鐵梯
鐵梯
工程好大
每個環節都是非常的堅固
然後也非常安全
不會踩步
然後晃到天邊去
哇 這個鐵梯比剛剛那個還要更長
這大概有四層樓高吧
然後它的鐵鐵一樣都是這種非常的堅固
我們終於抵達了荒地電西風
排升哪裡?
排在這裡
好修了
啊在這裡
標高
蘇國579
後面的景也是不錯啦
也是滿漂亮的
我好喜歡這邊的鐵梯喔
因為它非常的老骨欸
踩下去都有一種安全感
我們終於種向人類的文明了
為什麼
幹嘛
你知道什麼
你知道人們吵
我們今天在馬路一直往下之後
大概差不多300公尺
你們會看到一條網右切的方向
這邊的話呢
我們就是要去南酷山
還在20分鐘
大概差不多
7分鐘吧
我們就到了
川空湖山
海拔
小小的山角點啊
我們終於抵達了
今天的最後一座山
今天真的是大風收啊
每一個山都給它煎起來
不放過任何一座
我們現在位置是在南湖山
才八四三九七公尺
然後旁邊呢,有一個浴缸啦
這差沒有水而已啦
他們走過來的時候要特別的注意喔
因為你會忽略這一座山
他就在你的45度角
Gizha啦 牌子這麼的小
外食 砍三 三四五公尺
好 完成最後一座
你要怎麼下山
撐著啦
好 下山之後呢
我們就是去往下 我們要去搭公車
因為今天我們的機車
放的位置是在A點
那我們是B點數
所以我們要搭公車回A點取車
下來之後呢
你們會到自來水公司
站牌這邊來
那你們就是等公車
達795
然後等一下回到我們的
永定煤礦
那今天這樣子
爬下來種走啊
超貨的預期
我們爬了八個半小時
其實真的是滿累的一個
種走行程啦
那如果喜歡影片
不要忘記訂閱分享
留言按讚
今天開始小鈴鐺
我們下一步影片
Bye